Par criar um projeto, após estar tudo instalado(Node, Mongo e VSCode), encontre o seu local de desenvolvimento 
e realize os seguintes comandos:
$npm init -y

Este comando criar um arquivo package.json que é o descritor do projeto. Além disto é possível instalar
dependencias através do repositorio npm

Agora é necessário instalar o WebPack, que é o tranpilador do codigo que será feito, pois com ele
é possível realizar o build da aplicação. Abaixo percebemos que o programa está amarrado a uma determinada
versão, se isto não for interessante, basta retirar a versão.

$npm i --save-dev webpack@1.14.0 webpack-dev-server@1.16.2

A pasta node_module foi criada, pois é nela que as dependências são instaladas para que o projeto possa
ser tranpilado. 

* importante, ao pegar um projeto em andamento, basta acessar a pasta do projeto e executar 
o comando '$npm i', pois  assim ele ira instalar todas as deppendências do projeto que estão configuradas
no package.json

