Para configurar o webpack, primeiramente e preciso entender que ele é um módulo do Node, mas nele
estaram as configurações para tranpilação do codigo.

Neste arquivo é preciso indicar inicialmente alguns parametros

Em Module.Export
Entry = Local que a aplicação iniciara, e a partir dela os demais arquivos serão
carregados para transpilar

outout:
    path:__dirname + 'public', caminho que corresponderá ao local onde o projeto está acontecendo
    filename: './bundle.js', é o arquivo, que ao ser tranpilado, vai carregar todos os arquivos .js 
    que seu projeto está utilizando.

    *IMPORTANTE: Se este arquivo não for criado manualmente, ao executar webpack-dev-server, ele será
    criado na memoria do navegador.Agora é possível criá-lo manualmente, e a cada alteração, ele será alterado.

    para criá-lo basta executar o seguinte comando:
    $./node_modules/.bin/webpack

devServer:
    port:8080, local onde o projeto vai rodar
    contentBase: './public' indica de onde os arquivos são ser retirados
            no momento de transpilação do codigo.


Para rodar o projeto, é importante criar um alias de atalho para facilitar o trabalho. No arquivo
package.jsom inclua a seguinte linha em script

"scripts": {
    "dev": "webpack-dev-server --progress --color --inline --hot"
}

Assim, para executar o projeto, basta executar o comando:
$npm run dev